INGREDIENTES PARA PIQUE MACHO
1 kilo de carne de res
6 salchichas
2 chorizo
4 huevos
1 kilo de papas
2 cebollas medianas
3 tomates medianos
2 Locotos 
sal
comino
pimienta
salsa de soja
1 diente de ajo

PREPARACIÓN DEL PIQUE MACHO
1. Hervir el chorizo en un cazo con agua para que salga la grasa.
2. Hervir los huevos en la misma olla.
3. Pelar y cortar las cebollas y las papas (en forma de media luna).
4. Cortar la carne en trozos y colocar en un bol, sazonar con un poco de sal, comino, pimienta, salsa de soja y el diente de ajo y marinar la carne durante una hora.
5. Cortar las salchichas y los chorizos en trozos medianos; tostar en aceite en una sartén.
6. En una sartén, sofreír la carne sazonada y añadir las salchichas y los trozos de chorizo.
7. Freír las patatas en la sartén o en el horno con patatas fritas crocantes.
8. Sirve las papas fritas en un plato y decora con carne, cebolla cruda, tomate, locoto y huevo cocido.